Responde BETA:
a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?

La rama main o master queda actualizada con todos los cambios realizados por el equipo.

b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Si, al realizar merge de las ramas y actualizar la rama principal pude visualizar los cambios que realizaron Alfa y Gamma. 

c-¿Que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
Los comandos que se usa¿o para realizar merge fueron los siguientes:
1.- git checkout main
2.- git pull origin main
3.- git merge gamma 
4.- git push origin main

Responde GAMMA:
d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si, quedan desactualizadas. La unica rama que queda actualizada es el main. Ya que ahi se pushean la mayoria de 
las modificaciones.

e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
En el punto 4 hubo conflictos al querer combinar las modificaciones con lo que estaba previamente en el archivo creado 
por gamma. 

f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
Los comandos son:
get  fetch origin
get checkout martintez
git add .
git commit -m "Gamma:modificacion de archivo"
git push origin martinez

Alfa: Dan Ezequiel Ortu Aros

G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?

1. git Branch para saber en que rama estaba.
2. git checkout para ver si el gitbash reconocia la rama a la que quieria ingresar.
3. git swicht "nombre de la rama" para cambiar de rama.
4. git pull para tener los datos.
5. git add . para subir los cambios.
6. git commit -m "cambios por alfa" para aplicar los cambios.
7. git push para subir todos los cambios al GitHub.